Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 16=
Teruskan.
Encik Li, bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
cukup baik.
Terima kasih kerana bertanya.
Puan Lin.
Lagu Ketua.
Kenapa Puan Lin tidak menyapa tuan rumah
jamuan hari ini?
Takut dengan saya?
Ketua Song, anda memegang rahsia saya
di tangan anda.
Sudah tentu, saya takut.
Puan Lin.
Dengar nasihat saya.
Sebelum anda bertindak atau membuat keputusan,
adalah yang terbaik untuk meninggalkan diri anda jalan keluar.
Jika tidak, jika penyokong anda jatuh,
anda mungkin kehilangan nyawa anda.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Ketua Lagu,
tetapi lebih baik anda simpan nasihat ini
untuk diri sendiri.
Ramai tetamu hari ini.
Jika berlaku sesuatu yang memalukan,
Saya tertanya-tanya jika Ketua Song
masih akan kekal tenang seperti sekarang.
Ketua Song, mengabaikan isteri anda sendiri
dan semua pedagang ini,
berbual sangat gembira dengan isteri saya di sini,
menunjukkan anda benar-benar tidak mengambil
hati kata-kata Datuk Bandar Song.
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Tingkah laku anda yang terlalu melindungi
isteri anda
benar-benar membuka mata saya.
Baiklah.
Kemudian saya mengucapkan selamat hari ini kepada anda berdua .
Guang, pergi.
ibu.
Puan Song sudah mempunyai anak.
Sungguh kucar-kacir keluarga yang kaya raya ini.
Kenapa awak ada di sini?
Bawa dia pergi.
Tunggu.
Lagu Ketua.
Encik Lu dan anaknya dibawa oleh saya.
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Jadi Encik Lin yang membawa mereka.
Saya fikir mereka mengganggu isteri saya.
Saya fikir mereka berada di sini
untuk menimbulkan masalah.
Kebetulan sekali.
Encik Lu meminta saya mencari seseorang untuknya.
Nampaknya saya jumpa mereka.
Encik Lin, jumpa mereka.
Dia yang saya cari.
awak bohong. Saya tak kenal awak pun.
Macam kecoh.
Bapa.
Awak, Lu Man.
Anda berbohong kepada saya
tentang membuat wang di bandar.
Ternyata anda sedang mendaki
tangga sosial.
Anak kita dah besar ni.
Anda, seorang wanita yang sudah berkahwin,
sebenarnya melakukan sesuatu yang tidak tahu malu.
Jika ibu saya tidak menerima
anda yang kesepian dan tidak berdaya ketika itu,
anda tidak akan mempunyai kehidupan yang anda ada sekarang.
semua orang,
bantu saya menilai ini.
Ada ke yang buli
suami macam ni?
Guang.
Tengok baik-baik.
Mak awak tak nak kita lagi.
ibu.
Guang, jangan dengar cakap dia.
Saya tidak bermaksud begitu.
Bagaimana Cik Liang boleh mempunyai
anak yang begitu besar?
Ada sesuatu yang hanyir di sini.
Bukankah dia Cik Liang?
Kenapa dia dipanggil Lu Man?
Mungkinkah dia menipu
Ketua Song?
(Sekarang mari lihat bagaimana anda menerangkan perkara ini.)
Zhichu.
Apa yang berlaku?
Masuklah.
(Pakcik Er.)
Lagu Utama.
Ada sesuatu
Keluarga Liang telah menyembunyikan perkara ini
daripada kamu terlalu lama.
Ia telah membebankan hati nurani saya.
Hari ini saya mesti mendedahkannya
kepada orang ramai.
Liang Yi hilang
selama dua tahun pada usia enam belas tahun.
Ketika itu,
abang sulung saya membawa Liang Yi
keluar dari bandar untuk perniagaan,
tetapi tanpa diduga, dia tersesat.
Pada masa itu abang sulung saya meragam.
Dia mencari merata tempat.
Dia mencari selama lebih setahun.
Dia akhirnya menemuinya.
Tetapi tanpa diduga,
ia sudah terlambat.
Keluarga Lu telah membelinya
dan membawanya.
Dia juga mempunyai seorang anak.
Abang sulung saya patah hati,
dalam kesedihan yang mendalam.
Tetapi aib keluarga tidak sepatutnya
didedahkan kepada umum.
Jadi dia menyembunyikan bahagian masa lalunya.
Selain itu, abang saya benar-benar
menghargai perkahwinan yang diatur
antara Liang Yi dan Zhichu.
Dia keliru ketika itu
dan menyembunyikan kebenaran.
Akhirnya, dia tetap memutuskan untuk mengahwinkan
Liang Yi dalam keluarga Song.
Datuk Bandar Song,
sila bermurah hati.
Memandangkan abang saya telah meninggal dunia,
saya mohon ampun.
Jika ada apa-apa kesalahan, letakkan pada saya.
Saya akan mengambil semuanya.
Datuk Bandar Song,
Keluarga Liang telah menganiaya kamu.
Kami telah menzalimi kamu.
awak buat apa?
Saya tidak akan benarkan mereka
memfitnah saya begini.
Mengubah kebenaran menjadi pembohongan.
Dalam identiti apakah anda melangkah keluar?
Xu Yin?
Atau Liang Yi?
Saya minta maaf dengan ikhlas
kerana membuat semua orang menyaksikan ini.
Mengenai kejadian hari ini,
Saya harap semua orang dapat memahami
kesusahan di sebaliknya.
Jangan bercakap sambil lewa.
Bawa balik semua.
Perkara ini amat serius.
Saya akan menyoal siasatnya secara peribadi.
Lagu Utama.
Encik Lu dan Guang dibawa oleh saya.
Selain itu, mereka juga menjadi mangsa.
Tolong benarkan mereka pergi.
Bagaimana dengan ini?
Jika anda memerlukan bapa
dan anak untuk memberi keterangan,
beritahu saya sahaja.
Saya sendiri akan membawa mereka
ke kediaman anda.
Kemudian saya akan menyusahkan awak.
(Jadi orang yang benar-benar mengkhianati
ayah saya ialah Pakcik Er.)
Anda fikir menangkap bapa dan anak Lu
akan memberi saya pengaruh.
Cuba melawan saya?
Terlalu naif.
Xiazhu. Saya sangat merindui awak.
Berikan saya ciuman.
Tidak.
Sombong sangat.
Ayuh, berikan saya ciuman.
berlagak.
Xiaojiao.
jangan pergi.
tunggu sekejap.
Tunggu saya.
Adakah semuanya sudah siap?
jangan risau.
bagus.
Guru Kedua mempunyai toleransi yang tinggi
terhadap alkohol.
Wain yang baik.
Qiushuang, awak harum.
Datang.
Biar saya cium awak.
Guru Kedua,
izinkan saya membuat roti bakar lagi.
Kulit anda sangat cerah.
Begitu lancar.
Qiushuang.
Saya akan berlembut nanti.
Anda benar-benar boleh minum.
Wain yang baik.
Isilah.
Guru Kedua.
Adakah ubat ini boleh dipercayai?
Jangan risau, Puan Lin.
Apabila dia bangun, dia akan berasa lemah
dan basah dengan peluh sejuk.
Sama seperti dirasuk
sesuatu yang jahat.
Saya telah membersihkan kawasan itu.
Tanya apa sahaja yang anda perlukan.
terima kasih.
Seseorang datang!
Adakah sesiapa di sana?
Qiushuang!
Seseorang datang!
Amitabha.
Buddha, tolong lindungi saya.
Kembalikan hidup saya kepada saya!
Saya mati dengan teruk!
Pakcik Er.
awak...
awak adalah...
Liang Yi?
Pakcik Er.
mana ayah saya?
Kenapa saya tidak dapat mencari dia?
Ayah awak...
Bukankah dia sudah meninggal dunia?
Mustahil.
Bagaimana ayah saya boleh mati?
Memang betul. saya tak tipu.
Ayah awak telah pun meninggal dunia
pada hari perkahwinan awak.
Setiap ketidakadilan ada puncanya.
Jika anda mempunyai masalah, jangan datang kepada saya.
Jangan datang kepada saya.
Pergi ke Song Zhichu.
Mengapa Song Zhichu membunuh ayah saya?
Kerana...
Katakanlah.
Kerana ayah kamu mendapati
Song Zhichu itu
dan saya secara rahsia
menggunakan keluarga Liang
untuk mengangkut candu.
Dia mahu melaporkan kami kepada Song Ming.
Saya bertindak untuk melindungi diri saya,
dan segera memaklumkan Song Zhichu.
Siapa tahu Song Zhichu
akan begitu kejam?
Dia terlalu kejam.
Dia juga membunuh bapa mertuanya.
Jadi anda juga bersumpah
untuk dia terhadap hati nurani anda.
Memanggil hitam putih.
Saya tiada pilihan.
awak tahu,
Song Zhichu
adalah orang gila.
Dia kejam.
Adakah Song Ming tahu tentang anda
dan Song Zhichu mengangkut candu?
Tidak mungkin dia tahu.
Dia adalah Datuk Bandar.
Lebih-lebih lagi kempen anti candu
di Rong City
adalah usaha bersama ayah kamu
dan Song Ming.
Saya telah berkata semua yang saya boleh.
Kembali ke tempat asalmu.
Saya akan pastikan untuk menghantar lebih banyak wang kepada anda
supaya kehidupan anda di sana disediakan dengan baik.
Baiklah?
Saya sudah tua. Saya tidak boleh terlalu takut.
Tandatangani pengakuan ini.
Tidak.
Song Zhichu...
Dia akan membunuh saya.
Saya akan mati.
Jika anda tidak menandatangani,
Saya akan bawa awak ke dunia bawah tanah
untuk berjumpa ayah saya
dan membuat kamu menderita
di neraka untuk selama-lamanya.
Anda tidak akan mati dengan kematian yang baik.
Saya akan tandatangan.
(Yang berdosa)
Pakcik Er,
Saya akan menghantui awak selama-lamanya.
Awak takkan pernah hilangkan saya dalam hidup awak.
Saya nak awak bayar dengan nyawa awak.
Tidak!
di sana...
Ada hantu!
Membuat dia mengaku adalah mudah.
Mengapa menyeksa diri anda seperti ini?
Kenapa abang boleh guna antara satu sama lain
dan merancang terhadap satu sama lain?
Semasa ayah saya masih hidup,
dia melayan Pakcik Er dengan baik.
Namun dia boleh berkhianat seperti ini.
(Saya benar-benar tidak menjangka Cik Liang
masih hidup.)
(Jika saya memberitahu Ketua Lagu tentang perkara ini...)
Benarkah tiada karma di dunia ini?
Jika tidak,
Saya akan berjuang untuk keadilan bagi pihak anda.
♪Terjaga oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Saya mendengar degupan jantung saya meraung dalam kesedihan♪
♪Saya ditinggalkan♪
♪Memimpikan awak di tempat yang sama♪
♪Sejuk mata♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪